Нічого~Варіант за промовчанням без будь-яких ефектів.
Відкритий Приціл~Пара маркерів регулювання, що становлять просте та легке прицільне пристосування.
Приціл З Точкою~Коліматорний приціл без збільшення з невеликою прицільною міткою, що вказує на місце прицілювання.
Голографічний Приціл~Приціл без збільшення з голографічною сіткою. Ефективний у бою на короткій дистанції.
Приціл Нічного Бачення~Оптичний приціл оснащений приладом нічного бачення. Важкий, але ефективний за будь-якого рівня освітлення.
Приціл-лічильник Патронів~Апертурний приціл із вбудованим пристроєм підрахунку боєприпасів.
Оптичний Приціл~Тяжке прицільне пристосування, що забезпечує оптичне збільшення. Ідеально підходить для далеких дистанцій, але обмежує кут огляду.
Стандартний приклад~Штатний приклад, що забезпечує кращий контроль над зброєю при прицілюванні.
Подовжений Приклад~Забезпечує кращий контроль над зброєю при прицілюванні, але збільшує час екіпірування.
Втягнутий Приклад~Робить зброю компактнішою, що збільшує мобільність.
Легкий Приклад~Зменшує вагу зброї, але ускладнює контроль віддачі при прицілюванні.
Тяжкий Приклад~Збільшена вага знижує рухливість, але робить зброю більш стійкою при прицілюванні.
Приклад із Компенсатором Віддачі~Приклад, оснащений системою, призначеною для пом'якшення віддачі під час пострілу.
Руківка~Вертикальна передня рукоятка. Полегшує контроль за вертикальною віддачею.
Лазерний приціл~Забезпечує візуальний орієнтир на ціль, що допомагає при стрільбі від стегна, але може легко видати вашу позицію.
Ліхтарик~Перемикач джерела світла. Збільшує загальну вагу зброї, але може врятувати життя у темних місцях.
Лічильник Патронів~Пристрій для підрахунку боєприпасів. Експериментальна технологія, яка виявилася корисною, особливо під час використання магазинів великої ємності.
Стандартний Ствол~Звичайний ствол без дульного пристрою.
Подовжений Ствол~Підвищує загальну вогневу потужність, але знижує мобільність через збільшену вагу та довжину.
Глушник~Прилад безшумної стрілянини. Послаблює звук пострілів, але збільшує загальну вагу та довжину зброї.
Полум'ягасник~Усуває дульне полум'я. Полегшує стрілянину у темряві.
Дульне Гальмо~Компенсатор віддачі. Використовує кінетичну енергію порохових газів зменшення віддачі, але збільшує гучність пострілів.
Дульний Прискорювач~Підвищує скорострільність, що призводить до збільшення шкоди за секунду, але ускладнює контроль зброї.
FMJ Магазин~Стандартний магазин, що містить оболонкові кулі.
AP Магазин~Стандартний магазин, що містить бронебійні кулі.
JHP Магазин~Стандартний магазин, що містить експансивні кулі.
Збільшений FMJ Магазин~Магазин збільшеної ємності, що містить оболонкові кулі.
Збільшений AP Магазин~Магазин збільшеної ємності, що містить бронебійні кулі.
Збільшений JHP Магазин~Магазин збільшеної ємності, що містить експансивні кулі.
FMJ Барабан~Барабанний магазин високої ємності, що містить оболонкові кулі.
AP Барабан ~ Барабанний магазин високої ємності, що містить бронебійні кулі.
JHP Барабан~Барабанний магазин високої ємності, що містить експансивні кулі.
Укорочений FMJ Магазин~Укорочений магазин, що містить оболонкові кулі.
Укорочений AP Магазин~Укорочений магазин, що містить бронебійні кулі.
Укорочений JHP Магазин~Укорочений магазин, що містить експансивні кулі.
5-Зарядний Барабан~Вміщує менше патронів, але завдає підвищеної шкоди по броньованим противникам.
6-Зарядний Барабан~Класичний шестизарядник.
7-Зарядний Картечний Барабан~Використовує патрони з дробом, ефективний на ближніх дистанціях.
Карабінна Коробка затвора~Звичайна верхня затворна коробка карабіна, яка вважається відмінним компромісом між вогневою потужністю і мобільністю.
Гвинтувальна Коробка затвора~Повнорозмірна верхня затворна коробка. Підвищує вогневу потужність та точність, але обтяжена газова система знижує скорострільність.
Короткий Ствол~Укорочений варіант стандартного ствола, що використовується для підвищення швидкості екіпіровки зброї та мобільності.
Чок~Збільшує радіус розсіювання дробу, але підвищує сталість патерну.
Подовжений Ствол~Трохи зменшує розкид куль, але збільшує загальну вагу та довжину зброї.
Без прикладу~Укорочена конфігурація зброї підвищує мобільність, але значно ускладнює стрілянину при прицілюванні.
Система одиночного пострілу~Стандартна система. Натискання на курок призведе до одиночного пострілу.
Система подвійного пострілу~Модифікований спусковий механізм, що приводить у дію обидва шепотіла одним натисканням.