Налаштування Миші
Чутливість
Зменшення Чутливості Прицілювання
Пряме Введення
Інвертувати Вісь Y
При прицілюванні чутливість миші ділиться на величину збільшення прицілу. Цілі завжди будуть переміщатися по екрану на одну і ту ж відстань щодо рухів миші. Ви можете змінити інтенсивність зменшення, налаштувавши цей параметр.
Утримувати
Переключити
Прицілювання - Режим Активації
Спринт - Режим Активації
Підбір Предметів - Режим Активації
Підкрадування - Режим Активації
Огляд - Режим Активації
Натисніть ПКМ, щоб викинути (Інвентар)
Інвентар - Режим Активації
Гарячі Клавіші Перемикання Зон