Це тіло належить <b>[user]</b>, який був [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Умови утримання відновлено.
Вибух боєголовки Альфа.
Раптове припинення циклу життя. Травм не виявлено.
Причина смерті невідома.
Ураження електричним струмом.
Асфіксія внаслідок кисневого голодування.
Масивна крововтрата, викликана рваними ранами.
Ви спливли кров'ю.
Множинні переломи нижніх кінцівок внаслідок падіння з великої висоти.
Ви впали :/.
Згнив у кишеньковому вимірі.
Розплавлений вкрай їдкою речовиною.
Отруєння отрутою. Про це свідчать пожовкла шкіра на трупі та нудотний запах.
Отрута закінчила вас.
Внутрішня кровотеча через прийом невідомої речовини. Бліда шкіра та кров, що випливає з рота, вказують на це.
SCP-207 закінчив вас.
Ви не мали брати більше двох!
Ви були спіймані воротами Тесла.
Вогнепальні рани та опіки внаслідок вибуху.
Ви були вбиті вибухом.
Множинні поранення та масивна крововтрата.
Травма шиї біля основи черепа.
На тілі видно великі сліди від укусів.
На тілі видно тупі травми та дрібні подряпини.
Кульові поранення патронами калібру [ammotype].
Фатальна тупа травма; понівечене тіло перетворено на місиво.
Тяжкі травми обох стегнових кісток. Смерть настала внаслідок больового шоку.
Ви були принесені в жертву за відновлення умов утримання SCP-106.
Автоматична смерть за вогонь своїм.
Зледеніла шкіра та обмороження пальців свідчать про смерть від переохолодження.
Ви замерзли на смерть.
На тілі видно глибокі порізи та подряпини.
Зефірна Людина прикінчила вас!