Гарячі клавіші
Створити Нову
Гарячі клавіші дозволяють призначити вибір предметів на клавіші клавіатури, щоб ви могли це зробити, не відкриваючи інвентар.
Ключ-карта
Основна зброя
Додаткова зброя
Медикамент
Граната
Найменування
Клавіша
Зовнішній вигляд
Режим черги
Пріоритет вибору предмета
Дозволяє встановити початкову точку черги на основі переваг користувача.
Прихований
Звичайний значок
Маленький значок
Черга предмета
Вибір буде заснований на порядку елементів у пулі 'Предмети', розташованому нижче.
Порядок у інвентарі
Вибір буде ґрунтуватися на порядку предметів в інвентарі.
Нічого
Відповідний медикамент
Буде обраний найбільш підходящий медикамент залежно від вашого здоров'я, витривалості чи ефектів стану.
Запам'ятати попередній
Початкова точка послідовності не скинеться під час вибору наступного предмета.
Відповідний рівень доступу
Буде обрана найбільш підходяща ключ-карта з доступом до найближчих дверей.
Пропустити порожню зброю
Встановлює пріоритет зарядженої зброї над порожньою.
Предмети
Фільтр
Ця опція дозволяє визначити порядок предмета відповідно до його розташування в інвентарі. Предмети, що не відповідають зазначеному вище фільтру, ігноруватимуться системою визначення.
Видалити Всі Клавіші користувача
Відновити За замовчуванням (Утримуйте)
Змінити: [hotkey]
Нова Гаряча Клавіша
Будь-яка зброя
Будь-яка Ключ-карта
Будь-яка граната
Будь-який SCP об'єкт