Спринт: Збільшує швидкість вашого руху, так само як і шум під час руху.
Крастись: Ваші рухи стають безшумними за рахунок зниження швидкості.
Інвентар: Відкрийте свій інвентар і оберіть предмет за допомогою ЛКМ, або викиньте його за допомогою ПКМ.
Беззбройний: У вас нічого немає. Знайдіть щось. Що завгодно.
Ключ-карта:У вас є картка доступу. Не найкраща, але все одно не втратите її.
Стандартне спорядження: Ви споряджені зброєю, ключ-карткою та деякими корисними речами.
Озброєний & Небезпечний:Ви отримали важке озброєння, пристрій доступу та медикаменти.