Режим Відображення IP-адреси сервера
Мова інтерфейсу
Зміни не набудуть чинності в деяких місцях.\nРекомендується повний перезапуск гри.
Завантаження...
Субтитри
Режим Смужки Здоров'я
Точна кількість
Відсоток
Вступна Анімації Ролі
За замовчуванням
Швидка
Керує тривалістю повноекранної текстової анімації, що містить назву вашої ролі.
Приховати
Дозволяє приховати IP-адресу сервера в інтерфейсі.
Підсвічувати Панель Задач при Спавні
Попередження для епілептиків при запуску
Переважна Система Міре
Метрична
Імперська
Виберіть між метричною (кілограми, метри тощо) або імперською (фунти, дюйми тощо) системою заходів. Зверніть увагу, що ця функція впливає лише на деякі елементи інтерфейсу та підтримується не всіма ігровими механіками.
Метод відображення Точності зброї
Діапазон Точності
Дисперсія
Визначає, як точність зброї відображається елементами інтерфейсу. Діапазон точності показує відстань, на якій зброя, ймовірно, потрапить у ціль, в той час як дисперсія показує мінімальне кутове відхилення від напрямку на ціль.