Ви можете роззброїти гравця, натиснувши кнопку взаємодії зі зброєю в руках, дивлячись на нього.
Існує чотири основні зони: легкого стримування, важкого стримування, вхідна та поверхня.
Наукові співробітники та персонал класу D повинні вибратися на поверхню, щоб врятуватися.
Охоронці Комплексу слабкі поодинці, але сильні групи. Тримайтеся разом!
Ваша витривалість - цінний ресурс, запасіться нею на крайній випадок!
У Вхідній зоні є дві брами, що забезпечують доступ на поверхню. Вам знадобиться ключ-карта, щоб відкрити їх.
Ліфт – швидкий та простий спосіб втекти від більшості SCP.
Співробітники Класу D, що втекли, приєднуються до Повстанців Хаосу, а вчені, що втекли, — до МОГ.
Адреналін можна використовувати для миттєвого відновлення витривалості та отримання переваги у бою.
Рація має чотири налаштування дальності. Чим більший радіус дії, тим швидше розряджається батарея.
Ворота Тесла - це небезпечні електричні механізми, що зустрічаються по всій Зоні Тяжкого Стримування. Будьте обережні!
Загони МОГ та Повстанці Хаосу прибувають із протилежних сторін надземної частини комплексу.
Після вибуху боєголовка Альфа знищує все, що всередині комплексу. Вона може бути активована на поверхні.
Детонацію боєголовки Альфа можна скасувати з її кімнати в Зоні Важкого Стримування.
Інтерком знаходиться у Вхідній Зоні. Використовуйте для передачі інформації всім гравцям.
Предмети можна кидати (“T” за замовчуванням). Кинувши предмет, можна розбити скло або відчинити двері ключ-картою на відстані.
Зона Легкого Стримування заблокується через 15 хвилин, вбивши всіх, хто залишиться всередині. Рятуйтеся, доки можете!
Максимізуйте свою перевагу, змінюючи обважування для зброї під ситуацію, в якій ви опинилися.
Чим більше обважень на зброї, тим вона важча. Це впливає на вашу витривалість та швидкість пересування.
Глушники не лише приглушують постріли, а й приховують спалахи.
Довга та важка зброя втрачає точність при стрільбі на бігу.
Носіння бронежилета збільшує кількість предметів та боєприпасів, які ви можете нести.
Бронебійні кулі (AP) найкраще діють проти броньованих цілей.
Кулі з порожнім наконечником (JHP) завдають більшої шкоди неброньованим цілям, проте менш ефективні проти броньованих.
Утримуйте кнопку перезаряджання, щоб розрядити зброю та взяти її боєприпаси в інвентар.
Зброя повстанців Хаосу потужна, але боєприпаси до них неможливо знайти в комплексі.
Вибух гранати здатний вибити двері.
Гранату можна залишити з меншою силою, використовуючи праву кнопку миші.
Micro H.I.D. може в лічені секунди вбити більшість SCP, проте запас його батареї обмежений. Використовуйте його з розумом!
Micro H.I.D. потрібно близько п'яти секунд на зарядку перед пострілом.
Утримуючи праву кнопку миші Micro H.I.D. залишатиметься в режимі готовності до стрілянини, повільно витрачаючи енергію.
Micro H.I.D. видає багато шуму під час зарядки. Використовуйте його тоді, коли у ваших цілей немає можливості втекти.
Заряджання Micro H.I.D. супроводжується жахливими звуками, яких достатньо, щоб зруйнувати плани ваших ворогів.
Пляшка SCP-207 не лише збільшує вашу швидкість, а й частково відновлює ваше здоров'я.
Можна використати до трьох пляшок SCP-207, що значно збільшить вашу швидкість.
SCP-500 не тільки зцілює вас, але також позбавляє більшості негативних ефектів, забезпечуючи при цьому регенерацію.
Хоча SCP-268 робить вас невидимим для людей, SCP-079 все ще може вас помітити.
SCP-268 не врятує вас від SCP-096, якщо ви подивилися на нього.
SCP-018 вкрай непередбачуваний. Якщо його покинули, шукайте укриття.
SCP-018 може зупинити переслідувачів, якщо кинути його в коридорі.
SCP-330 може видавати шість різних цукерок, кожна з яких має унікальний ефект. Не беріть більше двох!
SCP-1853 дозволяє швидше перезаряджати зброю та зменшує віддачу зброї.
SCP-2176 можна використовувати для блокування або розблокування кімнати або дверей, замкнених SCP-079.
SCP-2176 може оглушити SCP-079, якщо кинути його в кімнаті, за якою ведеться спостереження.
SCP-244 уповільнює швидкість підбору предметів і не дає SCP регенерувати свої щити.
SCP-1576 дозволяє живим гравцям спілкуватися із спостерігачами протягом короткого часу.
SCP-914 може перетворювати будь-які предмети, включаючи зброю та боєприпаси.
SCP-914 може перезаряджати рацію та Micro H.I.D.
SCP-914 може створювати низку унікальних предметів, які ніде не можна знайти. Не соромтеся експериментувати!
SCP-079 спочатку слабкий, але стає сильнішим протягом матчу.
SCP-079 може блокувати двері, вимикати світло та перевантажувати ворота Тесла.
Ворота Тесла, на які дивиться SCP-079, завжди здаватимуться активними.
Відновити умови утримання SCP-079 можна за допомогою генераторів, що знаходяться в Зоні Тяжкого Стримування, та кнопки в камері вмісту.
SCP-079 може масштабувати зображення своїх камер за допомогою коліщатка миші.
Чим довше SCP-079 тримає двері зачиненими, тим більше енергії на це потрібно.
SCP-079 розблокує сканер розладів на 4 рівні. Якщо він виявить людину, що сховалася в кімнаті, пролунає сигнал тривоги.
Камера, що використовується SCP-079, світиться блакитним. Дивись в обоє! Ніколи не знаєш коли він спостерігає.
SCP-173 може вільно пересуватись у темних кімнатах, навіть якщо на нього дивляться. Носіть із собою ліхтарик!
SCP-173 може потай вбивати, підкравшись ззаду.
SCP-173 може створити калюжу, яка уповільнює людей, які проходять через неї – швидке та ефективне блокування території.
SCP-106 може проходити крізь двері та скляні вікна.
Перебуваючи у стані Переслідування, SCP-106 може бачити людей у ​​невеликому радіусі навколо себе.
SCP-106 може відкривати карту найближчих кімнат для телепортації, прив'язану за промовчанням до «TAB».
Здібності SCP-106 залежать від ресурсу, відомого як «Натхнення», який витрачається з кожною здатністю, що ним використовується.
SCP-106 найбільш уразливий відразу після виходу з-під землі.
SCP-096 найбільш уразливий, коли тільки починає заспокоюватись.
SCP-096 може зробити ривок вперед під час люті, ламаючи двері та вбиваючи цілі на своєму шляху.
SCP-096 може ламати двері та розкривати зачинені ворота в люті.
SCP-939 може імітувати голоси своїх жертв.
SCP-939 може випустити хмару амнестичного газу. Люди, які перебувають під її впливом, не можуть бачити або чути SCP-939, доки вона не атакує.
Використання адреналіну протидіє амнестичній хмарі SCP-939.
Світлошумова граната вкрай ефективна у боротьбі проти SCP-939.
Чим нижча витривалість SCP-939, тим гірше вона бачить гравців.
Чим довше SCP-939 знаходиться у Фокусі, тим ефективніше стає надчутливість.
Кроки SCP відрізняються від людських. Прислухайтесь!
Атака SCP-049 викликає у людини зупинку серця. У цей час здоров'я та витривалість швидко виснажуються.
SCP-049 може миттєво вбити будь-яку людину, яка вже перебуває під ефектом зупинки серця.
Зупинка серця швидко виснажує ваше здоров'я. Вам знадобляться медикаменти, якщо хочете вижити.
SCP-049 може реанімувати лише свіжі трупи.
SCP-049 може дати невеликий щит всім SCP-049-2, що знаходяться поруч із ним.
SCP-049-2 вразливий до пострілів у голову.
З SCP-049-2 виходять хороші розвідники, а у великій кількості вони небезпечні.
Більшість ігрових SCP мають додаткову шкалу здоров'я під назвою 'Адаптивний Щит'. Він поглинає збитки та регенерує з часом.