Серверне відстеження
Дозволити
Заборонити (DNT)
Не дозволяється перевіреним серверам використовувати ваші дані (IP-адреса, ідентифікатор тощо) в будь-яких цілях, крім безпеки сервера.
Cтатус Активності
Дозволяє платформам (Steam і Discord) відображати більше інформації про ваш внутрішній ігровий статус.
Видимість Лобі Steam
Визначає, чи можуть інші користувачі приєднатися до сервера через профіль Steam.
Налаштування Конфіденційності Голосового Чату
Профіль у Списку Гравців
Дозволяє гравцям переглядати ваш профіль Steam, натиснувши на значок у списку гравців.
Показати
Приховати
Тільки за запрошенням
Публічна
Зміни відбудуться при наступному підключенні до сервера (або при перезапуску раунду)
Тільки для друзів
Конфіденційність
Уподобання Спавна SCP
Уподобання спавна використовуються для покращення автоматичного розподілу ролей SCP між членами команди. Зауважте, що це не впливає на ваші шанси стати SCP замість людини.
Уподобання Бейджа
Без Уподобання
Віддавати перевагу Глобальний Бейдж
Вважати за краще Локальний Бейдж
Видимість Глобального Бейджа
Видимість Локального Бейджа