Ця душа покинула нас.
Цей труп згнив.
Ця душа була відроджена дуже багато разів.
Ця душа більше не хоче відроджуватись.
Цей труп не може бути відроджено.
Цей труп уже з'їдено.
Тільки людські трупи можуть бути вживані для харчування.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Ви відмовилися від воскресіння SCP-049!
Натисніть [key], щоб відмовитися від воскресіння.
Ціль не знайдена.
Ви вже цілком здорові.
Цей труп уже пожирають
Повільний і тендітний SCP-049 - хижак у засідці, здатний швидко переламати хід гри з полчищами "вилікуваного" персоналу.
Швидкі та небезпечні SCP-049-2 мчать попереду свого господаря, сіючи паніку та хаос, створюючи нові тіла для поповнення рядів.
Серцевий напад: Ви простягаєте руку в рукавичці, щоб торкнутися тіла тих, хто страждає від чуми, викликаючи швидку відмову їх тілесних функцій, що дає вам можливість застосувати ваші ліки.
Добре Чуття Лікаря: Зосередьтеся на зіпсованій душі. Ви рухаєтеся швидше, прагнучи позбавити їх від чуми. Ви можете визначити відстань до жертви за дурманним ароматом хвороби.
Поклик Доктора: Ви повідомляєте про своє місцезнаходження вилікуваного персоналу. Поки вони стоять поряд з вами, їхні тіла стають міцнішими, щоб витримати більшу шкоду. Зрештою, добрий лікар завжди оглядає своїх пацієнтів.
Збережи - Не Потрібно: Медичне чуття не позбавлене ефективності;
Божевільна Кровожерливість: Насильно віддалений розум залишив вам лише насильство.
Ненажерливість: Ліки не позбавлені переваг. Ви можете регенерувати своє тіло, використовуючи масу будь-якого найближчого трупа. Однак у великій родині дзьобом не клацають, так що переконайтеся, що ви першим прийдете на бенкет.
Відродити
Утримуйте [key]