SCP-096 на вигляд слухняний, але варто подивитися на його обличчя або завдати йому шкоди, як він відразу впаде в лють. Лють посилюється багатьма здібностями, що допомагають SCP-096 йти слідом порушника, поки лють не охолоне.
Постарайся Не Плакати: Важко продовжувати… опора на щось допомагає заспокоїтися, або сховатися. або почекати, поки хтось підійде.
Атака в Близькому Бою: Прорвіть все на своєму шляху, щоб дістатися до тих, хто завдав вам болю. Ваші атаки руйнують двері та ранять людей.
Ривок: Прорвіть їхню втечу — вони на це заслуговують. Ви мчите вперед на коротку відстань, зносячи все на своєму шляху.
<size=90%>Тільки в люті</size>
Тільки в Покірності
Утримуйте [key], щоб впасти в Лють.
Утримуйте [key], щоб заспокоїтися.