Жахливий зовнішній вигляд SCP-173 привертає увагу. За відсутності спостерігачів Скульптура стає надзвичайно смертоносною, тому потребує спостереження.
Запаморочлива Швидкість: Всі рухи сильно прискорюються, проте ви не зможете атакувати. Ви можете скасувати цю здатність у будь-який час самостійно, або з появою спостерігача. Проривайтеся вперед або випаровуйтеся миттєво.
Стрибок: Коли іконка ока стане червоною, утримуйте ПКМ і перемістіть силует у потрібне місце.
Залізобетон: Ваше бетонне тіло протистоїть вандалам. Зброя з низькою бронепробивністю завдає вам значно меншої шкоди. Вони можуть милуватися, але не чіпати.
Бруд: Якщо вас не бачать, ви створюєте калюжу бруду, яка уповільнить рух людей. Відсутність шанувальників розлючує вас; безумовно, це приверне їхню увагу.