ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступно на поверхні.
Недоступно під час руху ліфта
Незупинна сила, здатна легко обійти будь-які двері в комплексі.
Ловля: Заманює людину на близькій відстані, укладаючи її в кишеньковий вимір - смертельну в'язницю, яка підкоряється вашим правилам. Радість від упіймання нової жертви заповнює енергію.
Переслідування:Занурює вас у підлогу. Пересувайтеся швидко та непомітно, відновлюйтесь і готуйтеся вразити свою жертву. Використовує енергію, яка повільно відновлюється, поки переслідування неактивне.
Атлас Мисливця:Швидко перемістіться до сусідньої кімнати, витративши велику кількість енергії. Таке пересування є інстинктивним для вас, адже ви стільки часу нишпорили коридорами комплексу.
Блаженна Агонія: Під час Переслідування ви можете бачити лише поранених людей. Чим сильніша їхня агонія, тим з більшої відстані ви можете їх помітити. Втікачі з кишенькового виміру травмовані, тому їх видно звідусіль.