Ви замаскувалися під [role_name].
Атака у маскуванні недоступна. Утримуйте [key], щоб зняти маскування.
Речі, які містить SCP-3114, не можуть бути використані.
Натисніть [key], щоб говорити з людьми у маскуванні.
Цей труп вже використали для маскування.
Ви вже замасковані. Утримуйте [key], щоб зняти маскування.
Тільки людські трупи можуть бути використані для маскування.
Ця невпізнанна купа кісток, мабуть, є останками <b>[player_name]</b>.
Ви можете використовувати цей труп для маскування під [Role].
Маскування
Перезаряджання Задухи
Скелети в Шафі: Ваші ім'я та особистість приховані. Ви лише чисте полотно, а світ — ваша муза. Під маскою людини можна тримати деякі предмети, проте відсутність м'язової системи заважає вам ефективно ними користуватися.
Випускайте шквал легких атак, які повільно висмоктують здоров'я всіх, кого ви зачепите. Мікроскопічні шари шкіри, багаті на кальцій, якимось чином надають спритність і рішучість, відновлюючи невелику кількість Адаптивного Щита при кожному попаданні.
Задуха: Вижміть із них життя з останнім подихом. Дивіться їм у вічі, спостерігаючи за процесом. Їхні життя як свічки, готові згаснути за пару миттєвостей. Ця атака може бути перервана.
В їх шкірі: Приміряйте собі пристойну, теплу куртку (їх шкіру), взаємодіючи з трупом. Тимчасово пориньте в тепло, надягаючи свій 'м'ясний костюм', імітуючи здатність тримати деякі предмети. Утримуйте [key] для миттєвого зняття!
Натисніть та утримуйте [key] довше, щоб зняти маскування.