Цукерки
Райдужна цукерка
Тверда карамель, наповнена всілякими смаками.
Дає велику кількість невеликих бонусів, включаючи регенерацію здоров'я, бадьорість та додаткове здоров'я.
Жовта цукерка
Переважний запах лимона змушує вас трохи зіщулитися.
Дозволяє вам рухатися швидше та бігти довше протягом невеликого періоду часу.
Фіолетова цукерка
Має соковитий запах винограду. У вас починають текти слини.
Дає тимчасовий опір шкоди і повільно відновлює здоров'я.
Червона цукерка
Сильний аромат вишні наповнює кімнату. Він трохи... ні, достатньо сильний.
Швидко відновлює здоров'я.
Зелена цукерка
Від цукерки походить неприємний трав'яний запах.
Дає тривалу регенерацію здоров'я та тимчасовий імунітет до більшості ефектів стану.
Синя цукерка
Пахне м'яко та солодко, чимось нагадує зефір
Дає тимчасовий щит.
Рожева цукерка
Аромат полуниці так само ніжний, як і колір.
- В И Д А Л Е Н О -