Натисніть [key_attack] або [key_jump] для ривка.
Прослуховування голосу (тільки ви чуєте це)
-
Видалити запис голосу (утримуйте)
Відтворити запис голосу (усі можуть почути це)
SCP-939 убив вас та забрав ваш голос!
Якщо ви не бажаєте, щоб ваш голос був використаний, вимкніть цю функцію.
Запам'ятати вибір
Видалити
ОК
Докладніше
SCP-939 використовує механіку, коли останні кілька секунд вашого голосу тимчасово записуються. Запис може бути відтворений SCP-939 для виманювання цілей.\nЗаписи автоматично видаляються, коли ви залишаєте сервер, після смерті SCP-939 або після перезапуску раунду. Вимкнення цієї функції видаляє всі існуючі записи голосу.
Хмара не може бути випущена тут.
Не досягнуто мінімального розміру хмари. Утримуйте довше.
SCP-939 сліпа та орієнтується на звук. Вона отримує вигоду з помилок, використовуючи свої безшумні кроки та лякаючу швидкість, щоб влаштовувати засідки та йти на поразку.
Кігті: Натисніть, щоб провести пазурі по широкій дузі перед собою, розриваючи тіло і кістки від обраної вами жертви. При фокусуванні ваша основна атака дозволить накинутися на свій видобуток.
Фокусування: Присвячуючи всю свою енергію органам почуттів, ви зможете побачити видобуток здалеку, а також визначити тип видобутку його дій.
Наповніть свої повітряні мішки небезпечним нейрохімічним газом, викидаючи його в радіусі, який визначається часом зарядки. Люди, що вдихнули газ, втрачають здатність до сприйняття SCP-939 і не можуть виконувати певних дій. Однак будьте обережні: атака чи напад розкриє вас на короткий час.
З безліччю голосів: Жертви можуть сказати свої останні слова, що дозволить вам вкрасти їх голос і використовувати його для обману інших. Крім того, SCP-939 може імітувати деякі основні звуки, наприклад маскувати свої кроки під людські.
Надчутливість: SCP-939 здатний відчувати довколишні джерела тепла в невеликому радіусі. Крім цього, ви повинні покладатися на звук, щоб відстежувати найближчу здобич. Чим гучніший звук, тим далі ви можете його почути. На дальність зору впливає рівень витривалості.
-
Розмістити Мімічну Точку
Перевизначити стан джерела звуків мімікрії
Видалити Мімічну точку
Усі звуки будуть виходити з вашої поточної позиції
Мімічна точка встановлена!
Мімічна крапка видалена!
Мімічна крапка зруйнована. Ви поза досяжністю.
Вкрадені Голоси
-
Мімікрія Окр. Середи
-
(Перезарядження: [time] сек.)
-
Самозванство
Стрільба
Інше
-
-
Ролі
Гаряча клавіша [key]
Відтворити вибраний звук (це можуть почути всі)
Зупинити відтворення
Перетягніть, щоб обрізати запис
Переключити вибране. Записи, позначені як обрані, прив'язані до гарячої кнопки.
Перетягніть для реорганізації записів
Ви вкрали голос своєї мети!