Дуже Низьке
Низьке
Середнє
Висока
Дуже Висока
Ультра
Увімкнено
Вимкнено
Тіні
Дозвіл Тіней
Освітлення Комплексу
Роздільна здатність дисплея
Співвідношення Сторін
Режим відображення
Макс.
Згладжування
Вертикальна синхронізація
Декалі
Якість Текстур
Яскравість
Налаштування екрана
Якість та Продуктивність
Заморозка Трупів
Час Заморозки Трупів
Обмежувач FPS
Візуальні ефекти
Похитування камери
Похитування Екрану під час Вибуху
Темний Режим Світлошум. Гранати
Усі
Інші
1/2 Частоти Оновлення
1/3 Частоти Оновлення
1/4 Частоти Оновлення
Вибране співвідношення сторін не підтримується вашим монітором
Повноекранний Режим
Вікно Без Полів
Повноекранне вікно
Віконний режим
Предустановка якості SMAA
Оклюзія Оточення
Якість Освідчення
Відключає фізику трупів через певний час, щоб зменшити навантаження процесор.
Співвідношення сторін вашої поточної роздільної здатності не підтримується!\nДеякі елементи інтерфейсу можуть відображатися неправильно.
Діри від Пуль
Кров
Монітор
• Повноекранний режим: Керування екраном повністю перемикається на гру.\n• Вікно Без Полів: Створює повноекранний ефект, розтягуючи вікно на весь екран. Різні опції контролюють, чи вікно гри повинно залишатися видимим або автоматично згортатися при зміні фокусу (наприклад, при виборі користувачем іншого вікна).
Графічний API
Змінює бібліотеку 3D графіки, що використовується грою.\nЦе налаштування експериментальне, тому ми рекомендуємо залишити його на "Auto", якщо ви не намагаєтеся виправити специфічну проблему з відображенням або продуктивністю на пристрої, що погано підтримується.
Зміни набудуть чинності після перезапуску гри.
Недоступно, оскільки графічний API був вручну заданий параметрами запуску.
Ліміт декалей крові
Ліміт дірок від куль
Показувати голки